انسى الدنى عيشى الى مثل
الورود ادللى بالكون غيرك
ما الى بحبك انا
انت حبيبى الى معه بيوجعنى
الى بيوجعه يا طيور ناس اسمعوا
بحبك انا
ما دام الشمس بتشروق وانتى
معى مابتفرق كل العذاب بيمرق
المهم احنا سوا
هيدا قدر مكتوب مالنا منه
هروب بكره التلج بيدوب المهم
نبقى سوا
ما دام الشمس بتشروق وانتى
معى مابتفرق كل العذاب بيمرق
المهم احنا سوا
هيدا قدر مكتوب مالنا منه
هروب بكره التلج بيدوب المهم
نبقى سوا
واكبر انا وياك وعيش العمر
حدك لحظة ما ابقى بلاك ولا
انحرم منك
واكبر انا وياك وعيش العمر
حدك لحظة ما ابقى بلاك ولا
انحرم بعيونى غفيك وشوف حالى
فيك
وايام وانا وياك
ما دام الشمس بتشروق وانتى
معى مابتفرق كل العذاب بيمرق
المهم احنا سوا
هيدا قدر مكتوب مالنا منه
هروب بكره التلج بيدوب المهم
نبقى سوا
i love you
i need you
i can't live
without you
وايام انا وياك
ما دام الشمس بتشروق وانتى
معى مابتفرق كل العذاب بيمرق
المهم احنا سوا
هيدا قدر مكتوب مالنا منه
هروب بكره التلج بيدوب المهم
نبقى سوا